❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(6 වන කථාංගය)
මට ආදරය කරන්න.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට ආදරේ කරන්න.
ඒකත් එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඉතින්...
මට ආදරය කරන පළමු මිනිසා වන්න.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මාව බේරගන්න හැදුවම, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කිව්වා ඔයාට ස්තූතියි කියන්න කියලා.
මේක තමයි මම ඔයාට ස්තූති කරන විදිහ.
ඔයාට ඕන මැරෙන්න විතරයි.
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
මගේ දීමනාව ඔයාට නරකක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්, ඒකට පුළුවන්.
ඒක මගේ මූඩ් එක විනාශ කරනවා. ඒකෙන් මට නරක මූඩ් එකක් එනවා.
ජීවත්ව සිටීමට වඩා ඔබේ හැඟීම වැදගත්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාගෙ පෙනුම කොහොමද කියලා...
නැති වෙන දේවල් දිහා බලනකොට, හරිද?
මම ඒ මුහුණ හැමදාම දකින නිසා මම ඒක දන්නවා.
මම ඔයා දිහා බලන් ඉන්නකොට,
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
- පේනවද?
- ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ජීවත් වෙන එක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක තේරුණා විතරයි.
මම මේ නිගමනයට ආවේ එහෙමයි.
මම...
ඔයාව අතුරුදහන් කළාට පස්සේ මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
ඒ නිසා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මා නිසා ඇති වූ ඕනෑම කනස්සල්ලක් සඳහා මම සමාව අයදිමි.
මගේ උපරිම හැකියාවෙන් මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමි.
මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
මට වැටෙන්න පුළුවන්...
ඔයා ඒක අමාරු කරනවා.
ආදරයෙන්.
මොකක්ද? නෑ. මට බෑ. මොකක්ද?
හරිද.
ඔයා හොඳට උත්සාහ කරනවා ඇති.
("කන්ගන් ඖෂධ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගනී")
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අද රෑ ඉඳන් මම මගේ කාමරේ තනියම නිදාගන්නවා.
- ඇයි?
- ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
අපි එකට නිදාගමු.
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
හේයි, රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
උඹට අපරාදේ.
ඔයා කාමරේට ගියාම, මම ඔයාගේ ගෙදරට යමක් කරන්න ඕනේ.
හේයි!
ගෝෂ්.
මම මෙතන නිදාගන්නේ මට කරදරයක් නිසා...
මගේ ගෙදරට යමක් කරන්න කියලා.
හරි හරී.
මම බැරෑරුම්.
ෂුවර්.
කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට ආදරේ කරන්න කියන්නේ?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා, මම ඔයාට කියන්නේ මට ආදරේ කරන්න කියලා.
එය අමතක කරන්න.
මට ආදරය කරන්න.
එහෙනම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
සුභ රාත්රියක්.
(මහත්මයා)
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නම් එයා කොහොමද මට "මිනිස්සු" කියලා නම තියන්නේ?
ඇය හරිම අමුතුයි.
කොතරම් සුදුසුද.
- නම?
- කෙල්ල.
අමුතු කෙනෙක් තවත් අමුතු කෙනෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔයා එයාව නිර්මාණය කරලා එයාට අමුතුයි කියනවා.
නම් වශයෙන් කිව්වොත්, ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය අය සිටිය යුතුයි.
දැන්, ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
- මම ඒක ඉල්ලුවේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයා ඉල්ලුවා.
ඔයා හැමදාම පොඩි ළමයෙක් වගේනේ.
ඉතින් ඔයා අතුරුදහන් වෙයිද?
කුමක් ද...
ඒක ඔයාගෙ සැලැස්මක් නෙවෙයිද? එයා ඔයාට ආදරේ කරන්න ගත්තට පස්සෙද?
"දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල දනී."
"ඔවුන් කිසිම දෙයක් නොදන්නා අය වගේ රඟපානවා."
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි එය සිදුවේද?
(සත 50)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආදරය ඔබ සිතනවාට වඩා භයානක විය හැකිය.
තම ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා, ඔවුන්ට ලෝකය ඉවත දැමිය හැකිය.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හැම විටම ඒක විනෝදයක් ලෙස සලකනවා.
ඔයා කැෆේ එකේ අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයාව දැක්කද?
එයා අලුත් නිසා, මට අලුත් විදිහේ උණුසුම් බවක් පේනවා.
හේයි, ඔයාට මාව කාව හරි එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
හේයි, මම එයාව පළවෙනි වතාවට දැක්කේ වැඩට යන අතරමගදී.
ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා නෙවෙයි.
මැරෙන්න සුදුසු කොල්ලෝ කවුරුහරි දන්නවද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, ඔබට මාව ඔවුන්ට හඳුන්වා දිය හැකිද?
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා මොනවද අහන්නේ කියලා.
මම මොකටද ඔයාට පරාජිතයෝ එක්ක සෙල්ලම් දාන්නේ?
හරියටම. පරාජිතයන්ට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම ඒවා බලාගන්නම්.
ඔබ ඒවා හසුරුවන්නේ කෙසේද?
නියමෙට පරිපූර්ණයි.
මම උන්ව අයින් කරන්නම් හරියට උන් මෙහෙ කවදාවත් හිටියේ නෑ වගේ.
ඔබ පිරිසිදු කිරීමේ කණ්ඩායමකද?
මම ඔයාට පාර්ක් මහත්තයාව සෙට් කරන්නද?
හරි, මට CEO ගැන අමතක වුනා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ඒ තරම්ම ආතතියෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයාට කොල්ලෙක්ව ඉවර කරන්නම වෙනවද?
අපි මේ හොට් මිනිහා දිහා බලලා සන්සුන් වෙමු.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
ඩොං කියුං.
"ඩොං කියුං"?
හොඳයි...
මුලින්ම ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕනේ.
ඇයි?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මොනවා ගැනද බලාගන්නේ?
මුදල් ඉපයීම.
සන් කියුං.
කුමක් ද?
ඒක හරිම අමුතුයි, ඔයා දන්නවනේ. ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඒ...
මට ඉවත් වීමට සිදුවන්නේ මට අවශ්‍ය නිසා නොවේ,
මට අමුතු විදිහට වැඩ කරගෙන යන්න ඕන.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මේක තමයි මගේ ජීවිතේ මම කරපු දිගම රස්සාව.
ඉතින්...
මගේ ජීවිතේ අන්තිම අවුරුදු හය හොරකම් කරන්න එපා.
මගේ කාලය කොතරම් වටිනවාද කියලා මට දැනටමත් දැනෙන්න පටන් අරන්.
සමාවන්න.
මම කියපු හැම නරක දේකටම, ඔයාට කියපු බොරුවලටම මට සමාවෙන්න,
ඔයාගේ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා. මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
හේයි, ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ. ඔච්චර සමාව ගන්න එපා.
ආපහු ඔයාට.
මැරෙන්න දවස් ගණන් කරනවා වගේ කතා කරන්න එපා.
අතහරින්න එපා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
යන්න. මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
මමත් වැඩ කරනවා.
වාසනාව.
ඔබටත්.
හරි. මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සෑම දෙයකදීම.
ඒක ඇත්තටමද මම කිව්වේ?
මට යං ප්‍රින්ස්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මම විකාර කතා කළා.
ඔහුගේ අම්මත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙනවා.
එයා මට කියනවා එයාගේ පුතා කොහෙද කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අන්තිමට එයාව මුණගැහුන වෙලාවෙ එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි දැනටමත් ඔහුගේ ඉදිරි නවකතාව පිළිබඳ සටහනක් උඩුගත කර ඇත්තෙමු.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඒක තමයි අපේ එකම විසඳුම.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මං ගැන නෙවෙයි නේද කතා කරන්නේ?
හැම දෙයක්ම හරිම කරදරකාරීයි.
නමුත් මම නෙවෙයි නේද?
මේ මෝඩ ලේඛකයෝ...
හරිම අකෘතඥයි.
මම ඔවුන්ව එකතු කර කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වලවල් හාරන්න සැලැස්විය යුතුයි.
ඔවුන් හැමදාම කරන්නේ නවකතා ලියන එක විතරයි.
නමුත් අපි හරිම යටත් නිසා,
ඔවුන් තමන්ගෙන්ම පිරී යයි.
හැමෝම මාව පහත් කරලා බලනවා...
ළමයින් ඇතුළුව!
හරිද.
ඔයා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න පටන් අරන්.
මම කියන්නේ, එයා කොහොමද එකපාරටම MIA වලට යන්නේ...
ඔහුගේ ඉදිරි නවකතාවේ ප්‍රධාන සිදුවීමට සතියකට පෙර?
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්න තිබුණා.
හොඳ ලේඛකයෙක් වෙන්න නම් ටිකක් පිස්සු වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා සාමාන්‍යයි කියලද?
ඔබ...
බුද්ධිමත් ලේඛකයින් කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ඒකයි මම ඔයාට ආදරේ.
මම ඒ පොඩි පන්ක්ට ආදරේ කරන්නද?
නැහැ, වයස් පරතරය හරිම ලොකුයි...
මට එයාට ආදරේ කරන්න.
ඔබේ වාක්‍යයේ විෂය සහ වස්තුව අත්හැරීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමතැනම ඉන්න නිසා මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න බෑ වගේ.
ජි නා, ඔයා දන්නවද භයානක කොල්ලෝ කවුරුහරි...
ඔයාට මරන්න ඕනද?
මම එහෙම කළොත්?
මාව ඔහුට හඳුන්වා දෙන්න.
මම ඔයාට හ්යුන් කියුව හඳුන්වලා දෙන්නද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරන්නද?
හේයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉස්කෝලේ ‍රියුනියන් එකට යනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාව මරන්න සැලසුම් කළා කියලා.
ඒක තමයි සැලැස්ම.
නමුත්?
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා...
මම කරන්නේ පළිගැනීමක් නෙවෙයි, එයාව නැති කරගන්න කරන අරගලයක් කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? මිස්ටර් චා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි නා, චා මහත්තයා ගැන...
එයාට එදා ඔයා ගැන අනුකම්පා හිතුනා වගේ.
ඒකයි එයා ඔයාව සිපගත්තේ.
කුමක් ද?
- කොහොමද වැඩ?
- ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
යහපත්කම.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කියනවා විතරයි කියලා.
පළමු මහලේ කැෆේ එක ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව මට ආරංචි විය.
මම හ්යුන් ක්යුව දැක්ක ගමන් හඳුනා ගත්තා.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය දේ ඔහු සතුව ඇත.
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ මට තියෙන ලොකුම කරදරය ඔයා වැඩ කරන සමාගම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අලසයෙකු බව මට පහසුවෙන්ම කිව හැකිය.
ඔහු කුලිය ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔබට සෑම මසකම ඔබේ කුලිය ලැබෙනවා.
ඒ මම ඔබේ ගොඩනැගිල්ල කළමනාකරණය කිරීමේ හොඳ කාර්යයක් කරන නිසා.
ඒ සමාගම වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ විවිධ කුලී නිවැසියන් දැක තිබෙනවා.
ඔයා මෙතන මාත් එක්ක ස්ටේක් කනවා කියන කාරණය...
අතිකාල වැඩ කරනවා වෙනුවට...
මම ඔයා එක්ක ඉන්න වෙලාව හොයාගත්ත එක ඔයාට හිතුණේ නැද්ද?
ඔයාගේ අයියා මගේ ගොඩනැගිලි කළමනාකරණය කරන්න හරිම කාර්යබහුලයි...
ඔහුව මුණගැහෙන්නවත් අමාරුයි කියලා.
මම කැමතියි ඔයා එහෙම කරනවට.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව භාරව පත් නොකරන්නේ...
තව ගොඩනැගිලි කීපයක් තියෙනවා නම්, මට ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
මම පොහොසත් නිසා කම්මැලි වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
මම ළදරු පාසලේ ඉන්නකොට ඒ සිහිනය අත්හැරියා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අල්ලගන්නවා. ඔයා කවදාවත් තර්කයකින් පරදින්නේ නැහැ.
තාත්තේ, අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
මගේ පෙනුම එන්නේ අම්මාගෙන්.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා හරිම කඩවසම් කෙනෙක්. ඔයාගේ අම්මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
මම ගොඩක් කාන්තාවන් දකිනවා.
ඇත්තටම? කීයක්ද?
හොඳයි, 30ක් විතර.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා මට කතා කරනවා ඇහෙනකොටම තේරෙනවා මට යන්න වෙලාව හරි කියලා.
මගේ විස්තරේ සහ රාත්‍රී ආහාරයෙන් ඉවරයි, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා කාලයක් හිටියා.
මිනිසෙකු තම ක්‍රියාවන්ට වගකිව යුතුය.
ගෑනුන්ටත් එහෙමයි, පන්ක්.
මම දැන් කරන්නේ ඒකයි.
(නා ජි නා)
- හෙලෝ?
- ඔයාට මං ගැන දුකයිද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මට අනුකම්පා කරනවද කියලා.
ඔව්, මට එදා ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔබ කරදර විය යුතු අවසාන දෙය එයයි.
එහෙනම් ඔයා කෑවා කියමු.
ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා මේ ගැන වාද කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි කියලා.
- ඇත්තටම, ඒක තමයි හේතුව.
- එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා මට අනුකම්පා කරපු නිසාද ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඉදිරිපත් වුණේ?
මම එහෙම කරන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
එහෙනම් ඔබේ නිපුණතාවය පිළිබඳ මගේ විනිශ්චය ගැන ඔබට සැකද?
නැත්නම් ඔබ එතරම් හොඳ ලේඛකයෙක් නොවන බව ඔබ සිතනවාද?
(හ්‍යුන් කියු)
කමක් නෑ. ඔයාට කෝල් එක ගන්න පුළුවන්.
- හේයි.
- ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ? මට බඩගිනියි.
අද උයන්න ඔයාගේ වාරයයි.
මම වැඩ කරනවා. මට පරක්කු වෙයි.
කවුද ඔයාට මෙච්චර රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න කියන්නේ?
මොන ජරාවක්ද.
ඔයා තමයි ඒ ජරා මිනිහා.
මොකක්ද? මම? ඇයි?
- අපි ඇමතුම නවත්තමු.
- යෝ!
මේ මිනිහා තමයි මට අනුකම්පා කරන කෙනා.
ඉතින් ගනුදෙනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒකට අත්සන් කරනවද නැද්ද?
මම ඒකට අත්සන් කළා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කියනකොට හරියට හොරෙක් වගේ.
මට හිතෙනවා මම එහෙම කරයි කියලා.
ඒකත් එච්චර නරක නෑ.
කොහොමත් මම දැකලා තියෙනවා ඔයා කීප සැරයක්ම පසුතැවෙනවා.
ඔයා ඒක නොදන්නවා ඇති, ඒත් ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ...
ඔබ යම් දෙයක් ගැන පසුතැවෙන විට.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔබේ ස්ටුඩියෝවේදී හමුවෙමු. මම ඔබට කතා කරන්නම්.
මට මගේ කාලසටහන බලන්න ඕන...
ඔබ මගේ සියලු ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට එකඟ වුණා.
ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ, මම හරිම මෝඩයි.
මට ඕනෑවට වඩා ඒත්තු ගියා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජීවිතේ බේරගන්න මරන්න ජරාවක් හොයාගත්තද?
මම එකක් හොයනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට කරදර නොවී ඉන්න බෑ.
ඔයා මට විශේෂයි.
දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
බලන්න ඔයා ආයෙත් කපටිකම් කරන හැටි.
මම කපටිකම් කරන්නේ නැහැ. මම හරිම අවංකයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක කියන්නේ කියලා පෙන්නන්න මට මල් එකක්වත් අරන් දෙන්න.
මම ඒකද කරන්න තිබුණේ?
ඇත්තටම? දැන් ඔයා මාව අවුස්සනවද?
ඔයා ඇයි තරහින් ඉන්නේ? මම ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නේ.
ඔයා උදව් කරන්නේ නෑ. ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක අරන් යන්නම්.
හේයි, මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මට කරුණාවන්ත වෙන එක නවත්තන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හේයි... මට ඒක දෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ, එන්න.
- ලස්සනයි නේද යාලුවනේ.
ඔයාලා අලුත බැඳපු ජෝඩුවක් වගේ පේනවා.
හේයි, මස්සිනා.
- හායි, මස්සිනා.
- කපලා දාන්න.
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම මෙතන කරන්නේ?
මම?
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
මම ඔයාට බන්ජියෝප්පන්ග් ගෙනාවා. ඒවා උණුවෙන් තියෙද්දි කන්න.
මම ඔවුන්ව එළියේ දැක්කා, එතකොට මට ඔයාව මතක් වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක දන්නේ නැහැ. ඩොං කියුං ඇඩ්සුකි බෝංචි වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය ඔමේගි බත් කේක් සහ බන්ජියෝප්පන්ග් වලට පිස්සු වැටෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
මම හිතුවේ ඇය මල් වලට ආදරෙයි කියලා.
"මල්"?
හොඳයි, ඔව්. ඇයත් මල් වලට කැමතියි.
ඇය ගොඩක් දේවල් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඇයව සතුටින් තියන්න එයාගේ දේවල් අරන් යන්න.
හේයි, හෙට ඔයාගේ කාලසටහන මොකක්ද?
මට? මට හෙට වැඩ තියෙනවා. මම හවස වැඩ පටන් ගන්නවා.
ඒක හොඳයි. ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න එන්න ඕන.
කොහෙද?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
- කොහෙද?
ඔබ සොයා ගනීවි.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ? ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
- අපිට එළියේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඒක ජානමය වෙන්න ඇති කියලා මම බය වුණා.
ඒක තමයි මගේ හිතට ආපු පළවෙනි දේ.
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි, නමුත් ඔහු සම්බන්ධයෙන් නම්,
මම මැරුණට පස්සේ එයාට අසනීප වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම සතුටුයි.
ඔබට ඇලී සිටීමට යමක් ඇති බව දැන ගැනීම සතුටක්.
"ඇලෙන්න"?
කුමකටද?
ඔබේ ජීවිතය.
ඔයාගේ අයියා මට කතා කරලා බැගෑපත් වුණා...
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට.
එයා මගෙන් අයැද හිටියා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා...
ඒ වගේම එයාට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා කිව්වා.
හොඳයි, ඉතින්...
මට මායාවන් දැනෙනවා.
මිනිස්සු කොහෙන් හරි මතුවෙයි...
සහ අතුරුදහන් වේ.
ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම මගේ හදවතට බරක් වුණා...
මට ඔබව ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි බව.
ඒකයි මම කිව්ව දේ ආපහු ගන්නේ.
ප්‍රතිකාර ගන්න.
එය අවුරුද්දක් හෝ මාස කිහිපයක් පමණක් වුවද, දිගු කාලයක් ජීවත් වන්න.
මේක ගන්න...
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින සෑම අවස්ථාවකම.
ඒක අරන් ඉවසන්න,
ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඔබ එකඟ වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන.
මගේ ඊළඟ කතාවේ වෙනත් සංස්කාරකයෙක් වැඩ කරනවට මම කැමති නැහැ.
ඔයා අකුරු වැරදි හොයන්න දක්ෂයි.
(ටැක් ඩොං කියුං)
(ශෝක ප්‍රකාශ)
මේක මට අරින්න.
හේයි, මම මොන බස් එකේ යන්නද...
මියොං-ඩොං වෙත යාමට?
මට ඒක අරින්න. මට තිබහයි.
හරි හරී.
මෙතන.
හරිද?
කුමක් ද?
බස් නැවතුම්පොළෙන්.
හරිම අපූරුයි, ආයෙත් ඒ වගේ හමුවෙන එක.
- ඔයාට අසනීපද?
- ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මම?
ඔයා අසනීප නිසා මෙතන ඉන්න ඇති.
හොඳයි...
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් කියන්න ඕන නෑ වගේ.
මම අදහස් කළේ මාතෘකාව වෙනස් කරමු කියලා.
හරි හරී.
මල් පෝච්චිය මොකටද?
ඔහ්, මේ?
මම ඒක දළු දානකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද හිටෙව්වේ?
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ...
ඇත්තටම ඒක දළු දානවද...
සහ එය එසේ වුවහොත්, එය කුමක් වේද යන්න.
අමුතු දෙයක් වැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම ඒක එළියට ගන්නම්.
- ඔයා ඒක එළියට ගන්නවද?
කමක් නෑ. මට වෙන මොනවා හරි හිටවන්න පුළුවන්...
මොකද මේක මගේ.
ඒක මගේ නෙවෙයි,
නමුත් මෙයා...
මගේ.
හොඳ දෙයක් වර්ධනය වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා, මම ඉවසිලිවන්තව බලාගෙන ඉන්නවා...
මොකද ඒක මගේ පළමු වතාව නිසා.
මම බීලා ඉවරයි, ඒ නිසා මම යනවා.
මොකක්ද? හරි.
ඔයා මට මගේ බෝතලය ඇරිය නිසා මෙන්න තෑග්ගක්.
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
(ඉතින් සහෝදරයා)
හේයි.
ඔයා ඉවරද?
හරි හරී.
ඇයි එයාලා හිර කළේ...
රෝහලේ ඉන්න අර පිස්සු මිනීමරුවා?
මම හිතන්නේ භූතයාට ශාප වෙලා.
සමහරවිට ඒ භූතයා වෙන්න ඇති.
- අවතාරයක්ද?
- ඔව්.
මේ කටකතාව පටන් ගත්තේ අවුරුදු කීපයකට කලින් වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඇත්තටම කවුද හොල්මනක්.
ගොඩක් අය එයාව දැක්කා.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, කිසිවෙකු ඔහුව දෙවරක් දුටුවේ නැත.
කොච්චර බයද.
- මොකක්ද?
- ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඒ භූත වෛද්‍යවරයාව දැක්කා.
ගිය වතාවේ, මට සිහිය ආවම,
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම වෛද්‍යවරයෙක් ඉස්සරහා කෑ ගැහුවා.
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්,
මම අඬන්නේ ඇයි කියලා මට මතක නැහැ.
ඒක අමුතුයි, ඒ නිසා මම ඇහුවා,
සහ ඔවුන් කිව්වා එවැනි වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ කියලා.
එහෙනම් මම කාවද මුණගැහුනේ?
එයා මේ තරම් උසයි නේද?
නැහැ. ඔහු ගොඩක් උසයි.
අවම වශයෙන් 190 සෙ.මී.
ඊළඟ කාමරයේ සිටි කාන්තාවද ඔහුව දුටුවාය.
ඇය කිව්වා ඔහුට අවුරුදු 20ක් විතර පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ. එයාට අළු පාට කොණ්ඩයක් තිබුණා.
ඔහු අඩුම තරමින් 50 ගණන්වල පසුවිය.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වද ඔයා ඒ භූතයාව දැක්කා කියලා, නේද?
ඔහු කෙබඳුද?
එයා මෙච්චර ලොකුද...
නැත්නම් මේ තරම් ලොකුද?
අවුරුදු 20 ගණන්වල තරුණයෙක්ද? නැත්නම් 50 ගණන්වල මහලු මිනිසෙක්ද?
විය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාන්තාවක්.
- එකකට වඩා තියෙනවා.
- හරි.
රෝහල් මාරු කරන්න.
අපිට දැන් පරක්කු වැඩියි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
මට කණගාටුයි...
ඔබව කරදරයට පත් කර ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම සඳහා.
වෛද්‍යවරයෙක් රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කිරීමට උත්සාහ කරනවා පමණයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඔයා මට කාල නියමයන් ගැන කරදර කරන එක ස්වාභාවිකයි.
මට මෙහෙම කරන එක ස්වභාවිකයි.
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
ඔබ දන්නවා අවසාන දිනය ලබන සතියේ කියලා.
ඔයා එකපාරටම ගියර් මාරු කරනවා...
ඔබ රැකියාව ගැන කතා කරන විට.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
හේයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම මේ පාර මල් ගෙනාවා.
ඔයාට තව මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔයාද බාලයා?
- එයා?
නැත.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
එයා ඔයාගේ අයියාට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ...
මොකක්ද? කොල්ලා... පෙම්වතා?
එයා ගොඩක් තරුණයි වගේ... ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මම ඔච්චර පෞද්ගලික දෙයක් අහන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ආදරය සියලු සීමාවන් බිඳ දමයි.
- වයස කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
අපේ වයස් පරතරය එච්චර ලොකු නැහැ.
කුමක් ද?
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඩොං කියුං!
හේයි.
- ලොකු අයියා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හරි.
පවුල් ධූරාවලිය සම්බන්ධයෙන් වයස වැදගත් නොවේ.
මට තේරෙනවා. මට වඩා බාල මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා මෙච්චර ලොකුයි, ඒත්...
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කළාද?
ඒක හොඳයි වගේ.
එය ඔබේ සමේ පැහැයට හොඳින් පෙනේ.
හේයි.
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කළාද?
ඒක තමයි එයාට පේන්නේ.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
පින්තූරයක්ද? ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඔයා එයාගෙන් මල් ගත්ත එක සමරන්න.
මල්? නෑ...
මේවා හුදෙක්...
ඒවා එයාගෙන් නේද? ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
මම ඒවා ඇයට දුන්නා.
බලන්න?
එන්න. ඇතුලට එන්න.
1, 2, 3.
පේනවද? ඒක හොඳයි වගේ.
හේයි. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි එයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
මොකක්ද? එයා හොඳටම ආවා.
ඔයා හිතනවද එයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් හොඳට පේනවා කියලා?
විවේකයක් දෙන්න.
ඒක හොඳට ආවා.
හේයි, කොහොමද...
ඔහු හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මෙය...
හේයි.
මගේ ඔළුවේ න්‍යායන් ගොඩක් මැව්වා...
හැමෝම ඔබව වෙනස් විදිහට දකිනවද?
සන් කියුං කියනවා ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කළා කියලා.
ජුන්ග් මහතා අහනවා ඔයා මගේ බාල සහෝදරයාද කියලා.
මම පැහැදිලිවම ගොඩක් තරුණයි.
මම ඒ අන්තිම කොටස ගැන දන්නේ නැහැ.
මම හරිද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම හරිද? ඇත්තටමද?
වාව්.
එහෙනම් මම දකින දේ සැබෑ ඔබ නොවිය හැකියි...
ඒ තමයි සැබෑ මම.
සැබෑ මාව දැකිය හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
- කොහොමද?
- ඒකයි ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔයාට මාව ඇත්තටම පේනවා, මට කතා කරන්න,
මට නමක් දුන්නා.
ඒකයි ඔයා මට ආදරේ කරන්න කිව්වේ.
ඔයා දන්නවද, කෙනෙක්ට ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා දකින්න පුළුවන් වුනාම,
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා. එච්චරයි නේද?
ඔයා ඒකට උත්තර නොදුන්නොත්, මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ඔයාගෙ ගමන දැනගත්තද? එච්චරද?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි ගැහැනිය කියලද?
ඒක ඇත්ත. ඔයා තමයි පළවෙනි කෙනා...
මම කවදා හෝ මේ ආකාරයෙන් අන්තර් ක්‍රියා කළ.
මට නම් හැම දෙයක්ම පළමුවැන්නයි.
එහෙමද? මට තේරෙනවා.
හරි, මට පේනවා.
කිම් හියුමන්, නවතින්න!
(පාක් යං)
("මහලු සිහිනය")
හේයි. ඔයා! ඉන්න. සමාවෙන්න.
හේයි!
හේයි! පාර්ක් යං!
පාර්ක් යං... හේයි, තරුණ කුමාරයා!
හේයි. මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා අහක බැලුවද? අපේ ඇස් දැන් හමුවුනා!
මම දන්නවා ඔයා දැන් මාව දැක්කා කියලා! හේයි!
නවත් වන්න.
මොකක්ද? මම ඔයාව ආපහු දාන්නද?
("මහලු සිහිනය")
(පාක් යන්ග්: ඔබේ නළුවාට ඡන්දය දෙන්න!)
(මාව හොයාගන්න එපා.)
මාව හොයාගන්න එපා. අද ඉඳන් මම නේවාසිකාගාරයේ ඉන්නවා.
තවද මෙහි දුරකථන භාවිතා කිරීමට අවසර නැත, එබැවින් ඔබට මා වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඒ වගේම ඔයාගේ යාළුවන්ට මම ගැන කියන්න.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට එයාව එලවලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
(පිරිමි ප්‍රධානියා සඳහා වූ පළමු විවෘත විගණන වැඩසටහන)
ඒක ප්‍රාර්ථනාවක් නෙවෙයි.
විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස ඔබට එහි ඇතුළු විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම ඇහුවා ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද කියලා.
අයියෝ. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ගණනය කිරීම් කරන්නේ?
අපි එකට ජීවත් වෙනවා. ඔයාට මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මම බැරෑරුම්.
ඔයාට පාර්ක් චාන් උක් හෝ බොං ජූන් හෝ බවට පත් වෙන්න බැරිද?
දෙයියනේ. හරි හරි.
ලේඛකයෙකුට ශ්‍රවණ රූපවාහිනී වැඩසටහනකට අයදුම් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක නම් අහලාවත් නැති දෙයක්.
ඔහු ඇත්තටම පිරිමි නායකයා වුණොත්?
ඔහු දිනනවා ඇති.
දැනට වැඩිම ඡන්ද සංඛ්‍යාවක් තියෙන්නේ එයාට.
ඔහු තමයි එතන ඉන්න කඩවසම්ම කෙනා.
ඔයා නිකන් විනිසුරුවරයෙක් වගේ කතා කළා.
මම තරුණයෙක් නම්, මම අයදුම් කරනවා.
"මගේ පැතුම මංගල දර්ශනයක් කිරීමයි."
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
අපි අපේ පැතුම් ගැන කතා කරන නිසා,
ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ...
මැරෙන්න කලින් එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන් නම්?
නමුත් ඔබට ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
ඔබට ප්‍රාර්ථනා කිහිපයක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක. ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කුමක්ද?
- සල්ලි.
- බඩගිනිද?
- "බඩගිනිද"?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්...
ඔව්.
ඔව්, හෙලෝ. හෙලෝ?
හේයි...
ඔව්. ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි. ස්තූතියි.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔබට සෘතුමය මනෝභාවයන් වෙනස්වීම් ඇති වෙමින් පවතී.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි.
මගේ පැතුම?
ඒක ඔයාගේ අන්ධ හමුවීමට කරපු ඇමතුමක්.
ඔයා අනිත් දවසෙ ඉල්ලපු දේ මම හැදුවා.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාට යන්න පුළුවන්. ඒක සෙට් කරලා ඉවරයි.
- මොකක්ද?
- "මොකක්ද"? ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
දැන් ඔයාට එළියට ගන්න බෑ.
මිස් ජෝ, මම...
ඔයා මාව අමාරු තැනක දානවා.
අන්ධ දිනයක්?
එයා මගේ පෙම්වතා එක්ක අවුරුදු 10ක් යාළුවෙලා ඉන්නවා.
එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා ඔයාට අයින් කරන්න ඕන කොල්ලෙක්ව මට සෙට් කරන්න කියලා.
ගෝෂ්.
මේක හරි ගියොත්, කවදා හරි ඔයාට එයාව අයින් කරන්න හිතෙයි.
වස්තුවේ.
මේකද ආයෙත්?
අනේ මන්දා. මේක අලුත්.
ආයුබෝවන්.
පැටියෝ, කට අරින්න.
ගොඩක් අය ඉන්නකොට ඔයා මට හැමදාම කවනවා.
ඩොං කියුං, වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදර පොත් කියවනවා.
ඔයා ගැන මොකද? වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට තියෙන්නේ හරිම කම්මැලි ජීවිතයක් නිසා මම වැඩිය දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් ව්‍යායාම කරනවා.
ඔයා මොන වගේ ව්‍යායාමයක්ද කරන්නේ?
ඔබ ව්‍යායාම කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව සපත්තු දාගෙන දැකලා නෑ වගේ.
- මොකක්ද?
- සීතල වෙනවා.
ඒ නිසා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
සීතල වැඩි වෙන නිසා, ඔයා ගෙතුළටම වෙලා ඉන්න කැමතිද?
ඊළඟ වතාවේ චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද? ඔබ චිත්‍රපටි වලට කැමතිද?
ඔව්, මම චිත්‍රපටි වලට ආදරෙයි.
ඔහු තම අවසානය දැකීමට මිය යමින් සිටී.
කුමක් ද?
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ, වස්තුවේ?
ඔයා එහෙම බොන එක නවත්තගත්තොත්, ඔයා මත් වෙයි.
මොකක්ද? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යේ ජී. යේ ජී!
ඇය බීලා.
- මොකක්ද...
- ඇය හොඳින්ද?
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕන. දෙයියනේ.
ඇය හොඳටම බීලා වගේ පේනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
අපි යමු.
මම කියන්නේ... එයාලා හොඳටම බීලා ඉන්නකොට මම කොහොමද යන්නෙ?
ඔවුන් විනාඩි පහකින් අවදි වෙයි.
හේයි, ඉන්න. ඒත් තාමත්. ඉන්න.
කොහොමත් එයාලට කිසිම දෙයක් මතක නැති වෙයි.
හේයි. හරි. හොඳයි. ඉන්න.
යේ ජී...
හේයි, ඔයාට බලතල තියෙන නිසා,
ඔබට කැමති පරිදි එවැනි දෙයක් කළ නොහැක. ඔබ එසේ කරන්නේ නම්...
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒකත් හරිම නපුරුද?
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි.
ඔයා වෙනුවට මැරෙන්න යන නරක මිනිහෙක්ව ඔයා හොයනවා නම්,
මම තමයි පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා.
ඒකද ඔයා අද මගේ හමුවීමට ආවේ ඒක පෙන්නන්නද?
ඔබේ කැමැත්ත ගැන මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පේනවද? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
ඒක හරිම හදිසියි.
ඒක මට පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය හදාගන්න උදව් වෙයි.
මම දැනටමත් දන්නවා,
නමුත් මට දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්.
- ඒක නම් නියමයි.
ආදර නවකතාවක කැත පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයක් කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නැත.
- එහෙනම්...
- එයා කඩවසම් වෙයි නිසැකවම,
නමුත් ඔහුට ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත ගැස්සීමට සැලැස්වීමේ හැකියාව තිබිය යුතුයි.
ඒකයි මිනිස්සුන්ට එපා වෙන්නේ...
ඔබේ සාමාන්‍ය පිරිමි ප්‍රධාන චරිත වලින්. ඔවුන් හොඳ පෙනුමක් ඇති අය.
ලස්සනට ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට ගැලපෙන නිදර්ශක බඳවා ගැනීමට අපට සැමවිටම අපහසුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ කොල්ලගෙ පෙනුම සම්පූර්ණ කරන්නෙ ඔයා කියල?
කුමක් වුවත්.
ආකර්ශනීය පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයක් විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබ සිතා බැලිය යුතුයි... එයින් ඇති වන්නේ කුමක්ද කියා.
කඩවසම් මිනිහා හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔහු ධනවත්ද නැත්නම් දක්ෂද?
ඔහුට නොමැති එකම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
ඉතින් කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයට තමාට නැති දේ පුරවා ගත හැකිද?
දැන් අපි කතා කරනවා.
නමුත් අපි වේගයෙන් යනවා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි රෑ බෝ වෙනකම් මගේ ගෙදර එකට ඉන්නවා.
මේක වේගවත් වැඩියි.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ රෑ බෝ වන තුරු වැඩ කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් මට කරදර කරනවා.
කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත ගැහුණාද?
නැත.
අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
ජූ ඉක්, මම දැන් ගියා.
මට කාර් එක ණයට දුන්නට ස්තූතියි.
ඔව්. අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවා වගේ.
- අපේ ඊළඟ හමුවීම කවදාද?
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ලේසියෙන් දේවල් ඉවත දාන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- මම මේක ගන්නම්.
- වහිනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. නමුත් මේක මගේ.
දෙයියනේ, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඇයි මම ඒක එතන දැම්මේ?
හරිද.
ගෝෂ්.
ඇයි මම එකම කෙල්ල?
මම අනිත් හැම කෙල්ලෙක්ටම කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම අවසන් මොහොතේ අවලංගු කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක වෙයි කියලා.
ඒ හැමෝටම පෙම්වතුන් ඉන්නවා.
මොන වගේ කොල්ලෙක්ද තමන්ගේ කෙල්ලට ඉඩ දෙන්නේ...
වැඩිපුරම පිරිමින් ඉන්න පාසල් රැස්වීමකට සහභාගි වෙනවද?
දෙයියනේ, මේක දුකක්.
"මිනිස්සු"? ඔයාලා පිරිමි නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පිරිමින්.
නමුත් මම කිව යුතුයි, ජි නා දැන් ඉස්සර වගේම ලස්සනයි.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයාලා ඉස්සර වගේම කැතයි.
මම කවුරුහරි මුණගැහුනත් නැතත් ඔයාට ඒකෙන් ඇති වැඩක් මොකක්ද?
අනේ මන්දා, එයාට තාමත් හරිම කේන්තියි.
හ්යුන් ක්යු මෙහි නොමැති වීම ගැන ඔබ කලබල වෙනවා ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව බලන්න ආවා.
මම එයාව බලන්න මෙතන නෑ.
මම කුකුල් මස් කන්න ආවා.
හරියට...
මම හිතුවේ එයා එයි කියලා.
එයා මට කිව්වා එයා මෙහෙ එනවා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔහු කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔහු එයි කියලා.
හේයි, හ්යුන් කියු.
- හේයි.
- මෙහෙට වරෙන්.
- ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාලා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
- ඔයාටත් එහෙමයි.
- මෙහෙ එන්න.
ළඟපාත වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට එහා මෙහා යන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඔබට අවන්හලෙන් පිටත ඉඩක් හමු වූ බව පෙනේ.
- හොඳ කාර් එකක්.
- ඔයා හොඳින් කරනවා ඇති.
නැහැ, ඒක විකාරයක්.
- ඔයා බීලද?
- ඔයාගෙ කාර් එක මොකක්ද?
මට කාර් එකක් නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
- කොහොමද වැඩේ?
- ඔයා නියමයි වගේ.
මම? මම හැම විටම විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනවා.
මේ මිනිහා කොහෙත්ම වයසට ගිහින් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි අවංක වෙමු. ඒක ඔයාගේ වරදක්.
- චියර්ස්.
- ඒක කපලා දාන්න.
හ්යුන් කියු, ඔයා තාමත් බත් කේක් වලට අකමැතිද?
බත් කේක්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම බත් කේක් වලට කැමති නැහැ.
ඔහ්, හරිද. බත් කේක් කෑවේ නැති ජි නා ද?
ඔව්, මම බත් කේක් කන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
හේයි, හේයි.
හ්යුන් ක්යු බත් කේක් කනවා, ඒවා එයාට බඩේ අමාරුවක් දුන්නත්...
සහ ඔහුගේ CSAT අසමත් වීමට සැලැස්වීය.
නමුත් ජි නා ඔවුන්ට වෛර කරන්නේ ඒක නිසා ඔහු විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න ගියා,
ඒක තමයි ඔවුන් වෙන් වෙන්න හේතු වුණේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාට තාමත් හ්යුන් ක්යු ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
- ඒක විකාරයක්.
- දෙයියනේ, අපි බොමු.
- අපි බොමු.
- සුභ පැතුම්.
බොන්න.
- ඔයාව දැකීම සතුටක්.
- ඔයත්.
හේයි. ඔයා ආරංචිය ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අද ගොඩක් බිව්වා.
ඔයා බීලද?
නැහැ, මම එච්චර ලේසියෙන් බීලා යන්නේ නැහැ.
මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
නෑ, ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණියේ ඇයි, සහ ඔබ නැවත හමුවීමට පැමිණියේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
කමක් නෑ. යන්න.
මෙන්න කැබ් එකක්.
මම ඔයාව බලන්නම්.
- හේයි.
- හේයි. ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඒක හරි.
කාර් එකට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔබේ පළමු ආදරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
- ඒක කොහොමද වුණේ?
විය...
අපි පරක්කුයි. යමු.
මට ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
නමුත් මට ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ.
එයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔබ තනිව සිටින විට ඔබටම කතා කරන්න.
සර්.
මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔබට ඕනෑම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කළ හැකි නම්, ඔබ කුමක් ප්‍රාර්ථනා කරයිද?
ලොතරැයිය.
ඒක ස්වයංක්‍රීයයි.
ඔබ ඒ සඳහා සැමවිටම ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි.
හැමෝම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ දින 100 ක් පමණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔයා තාමත් ඒකට කැමතිද?
- ඒක මෝඩ වැඩක්.
මම තව කාලයක් ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ඔබට එය ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
ඔබේ පැතුම ඉටු කරන පුද්ගලයා හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔහු ටිකක්...
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ කොල්ලෙක් කියලා?
නෑ, එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා... නෑ, ඒ...
ඒක පැහැදිලියි.
ආදර නවකතාවක කඩවසම් නොවන ප්‍රධාන චරිතය කුමක්ද?
ඒක කාගේ කතාවක්ද?
හොඳයි, ඉතින්... ඒ අලුත් ලේඛකයෙක්.
ඔයා දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ඔහු සමඟ දැඩි සම්බන්ධතාවයක් ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි.
- මොකක්ද?
- හැම ආදර කතාවක්ම පටන් ගන්නේ එහෙම නේද?
ඇත්තටම.
"මට ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න දෙන්න."
ඒකද නිවැරදි ප්‍රාර්ථනාව?
ඇත්තටම. ඒකද එකම මාර්ගය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
මම නෙවෙයි. "ඔයාව මට ආදරේ කරන්න සලස්වන්න."
"ආදරයේ පිස්සු."
පිස්සු...
ආදරයෙන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම වැස්සෙන් සැඟවී සිටියෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
ඔබ යමක් බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
මම එහෙම කළා නම් මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ නැහැ.
- මමත් දන්නේ නැහැ.
- මම දන්නවා.
මගේ ජීවිතේට නිතරම වහින්නේ ඇයි?
මට කවදාවත් කුඩයක් නැත්තේ ඇයි?
අපි දුවමුද?
කුමක් ද?
හේයි. හේයි. හේයි!
හේයි. ඔයාට වැස්ස නවත්තන්න බැරිද?
- මට පුළුවන්.
- එහෙනම් ඇයි අපි දුවන්නේ?
- ඒක විනෝදජනකයි.
- මොකක්ද?
නවත්තන්න! නවත්තන්න. යන්න දෙන්න.
ඇත්තටම.
බලන්න, මම තෙමිලා.
නිකන් ඇවිදින එක හොඳයි.
ඒක මහන්සිය අඩුයි.
තාමත් මහන්සිද?
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
බලන්න?
වැස්ස ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
කුඩයක් නැති එකම කෙනා ඔයා වුණත් කමක් නෑ.
තෙමෙන්න. තෙමෙන්න දුවන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
මට ඔයාව ඕන...
මට ආදරය කිරීමට.
මටත් ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
පද්ධතියට යම් දෙයක් බාධා කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඒක වැරදියට program කරලා තියෙනවා.
වැරදි දෙයක්...
මකා දැමිය යුතුයි.
එය කුමක් ද?
හෝ...
එය නැවත සැකසිය යුතුය.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
හොඳ මිනිස්සු හැමදාම අතුරුදහන් වෙනවා.
- ඔයා වගකිව යුතුයි...
- හෙලෝ?
- නැති වෙන හැම දෙයක්ම.
- නවත්තන්න!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. මට බයයි.
ඩොං කියුං අසනීපෙන් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඉතින් ඔයාට එයාගෙන් ආදරේ ලබන්න ඕනද. එච්චරයි නේද?
ඒක වැරදි නිගමනයක්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඉන්න නිසා ඔයා දුක්ඛිතයි.
එබැවින් ඔබ සහ ලෝකය තෝරා ගත යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥